en fin he visto esto o al menos no todo
vamos a ver cuidar de esta plataforma
entonces quedamos templado por eso no lo
entiendo porque es como no sé qué
esperas ya no sé qué esperas de dos
personas que tenemos en tus colegas ni
siquiera las personas con las que en un
momento dado los buenos términos
hoy es
tu momento
está aquí para sabe el rollo que hay
detrás déjame para atrás esto me está
cabreando ahora
lo entiendo
vamos a ver tipa te lo digo muy en serio
vale es muy simple es muy simple aquí no
es cuestión de que nadie me ayude es que
ellos mismos son los que más ganan de
acuerdo ellos mismos son los que más
dinero ganan los creadores son los que
más dinero ganan ese plan de ayudarme
porque si no los mismos creadores son
los que más dinero ganan dentro de
estadios con diferencia ganan más dentro
de estar de los que ganan en tweets en
porcentajes me refiero vale no en
cantidad porque lógicamente esta red
está empezando qué [__] me estás
diciendo de que me ayuden a mí por amor
al arte de qué [__] estás hablando
si yo dijera no admito gratis presto
industrial esto gratis estoy hablando de
que ganes tú más dinero del próximamente
del que estás ganando las plataformas
que conlleva estás diciendo pero es que
esto me está cabreando esto sí que me
está cabreando porque como sea lo que yo
creo que es pero de momento eso no les
reporta nada más que ayudar de atleta y
quién eres tú él se menciona persona con
la que eso es mentira vale vuelvo a
decir eso es [__] mente mentira es [__]
mente mentira se da en estadios más
porcentaje a los creadores de los que
dan en youtube o en tweets big bang' a
suscribir densidad es falso empezamos
país es totalmente falso que haya
pandillas por siete meses un besito que
asco en está dando mucho asco
un saludo y tratar de animarte
celebremos los siete meses juntos
pero sabes que te mando todo mi apoyo
gracias
vamos a hacer una cosa chicos voy a
putear un momentito a las
multiplicaciones vale no voy a
mostrarlas un momentito de las
notificaciones
y las voy a ir leyendo poco a poco
porque si no no voy a terminar con esto
y quiero quiero realmente reaccionar a
esto y luego las pongo con sonidos
parece bien vale
las críticas
nadie sólo ayuda
muchas gracias y suscríbete vamos porque
si esto continúa como creo que va a
continuar me voy a cabrear pero serie ya
que habrá pero serio pero serio vamos
escuchar esta [__] [__] ver
y no hay más
no hay más
literalmente
literalmente no me lo puedo creer
un problema que yo nunca he hecho
público me estás diciendo que los otros
dos se han puesto a contarle a otros
influencias por detrás las cosas me
estás [__] vacilando verdad
un problema que yo nunca he hecho [__]
mente público que sencillamente me dolió
a mí personalmente los otros se pueden a
contarlo por detrás a otros influencers
voy a seguir escuchando esto porque esto
si es verdad me va a cabrear y me va a
cabrear mucho
te ayudo por amor al arte solamente
entonces quedamos
dos personas
estupendo pero me parece
pensar
para pensar que efectivamente van damme
es como si yo espero que los años
mira primero todo eso es falso ya lo
dicho un montón de veces no es el plan
de ayuda de por amor al arte para eso lo
primero de todo es solo primerísimo de
todo ganan más sellos de lo que gano yo
con diferencia llegarán más sellos de lo
que hagas dos plataformas que al
principio obviamente las cosas no se
gana igual de lo que gana otra gente en
youtube o en tweets normal porque igual
que tú cuando empezás en youtube cuando
empezás de tweet no estabas ganando
tanto tuviste que dedicarle tiempo y
esfuerzo y para luego ganar más dinero
no es lógico cómo vas a ganar más que
una plataforma que acaba de salir
tendrás que dedicarle tiempo y ganas
para luego empezar a subir pero si estoy
hablando de que ganas más dentro de
estar desde lo que ganas de otras
plataformas en porcentajes colega que
hablamos de aquí amor al arte y cómo se
atreve a comparar esto con el
merchandising que el merchandising sólo
gana una persona que [__] me estás
contando y esto sí que me cabrea
está confirmado os voy a decir una cosa
y esto qué punto cabreo es qué punto que
abro que tengo ahora mismo qué punto que
abro que tenga ahora mismo no hice ni un
solo comentario sobre esto ni un solo
comentario es más es más me vinieron a
preguntar por bits me vinieron a
preguntar por bits que porque había
dejado de seguir a juanmi ari y
literalmente salté eso y dije no hagas
preguntas sobre cosas así pum y los
salten lo tenéis en los directos
anteriores no sé en qué momento fue pero
lo tenéis los directos anteriores
no he hecho ni un solo comentario pero
ni uno
y esta tipa lo sabe y además quiero que
tengáis esto muy en cuenta que tengáis
en cuenta
yo cuando hice mi vídeo desahogándome
por el tema no di nombres no di nombres
de nada ni siquiera nombre de los
estafadores no di nombres de
absolutamente nadie y cuando me referí a
youtubers que me habían ignorado de
acuerdo hablé de muchos dije contacte
cuantos en contacte contrate más de 100
creo que dije o 90 cuántos dije yo que
había contactado no sé pedir que había
contactado mucho se os acordáis verdad
confirmando por favor os que hayáis
visto el vídeo vale nunca vino hombres
nunca di nombres y esta tipa
específicamente está contando
específicamente la historia de juan y ar
y específicamente
como puedes tener de verdad os lo digo
muy en serio como podéis haber tenido la
poca vergüenza
de un problema que yo ni siquiera iba a
decir nada al respecto literal pero nada
al respecto porque no iba a decir nada
de nada sencillamente les deja de seguir
y punto no dije nada lo que me molestó
no dije nada de nada 0 0 y
específicamente esta tipa habla
concretamente de juani haré
muy bien muy bien queréis que siga
andando contando [__] por detrás
cuando literalmente script de
administration decir nada malo y ni
siquiera si va a decir nada es que más
ni siquiera exige nada sólo les deje de
seguir y punto no ni les recrimine ni
les perseguía ni les fui detrás nada de
nada de nada vale nada
y resulta que como la gente estaba
poniéndolo en twitter porque empezar a
poner en twitter vayas porque dallas se
dejaba seguir a juan ya arjen sé que no
me lo creo sí no sé cuántos no respondía
nada no vi nada
000 vale os lo voy a leer os lo voy a
leer porque os lo voy a leer por
supuesto que lo voy a leer
ojo
11 de agosto
11 de agosto estoy yo con ar y hablando
de 11 de agosto estamos hablando de hace
más de dos meses de acuerdo estoy
hablando de otras cosas diferentes que
no tienen nada que ver con el tema con
arios de una cosa de que ella defendía a
kenia y un rollo así y yo me puse a va a
debatir le pero de bien vale y asia el
texto le digo por cierto dime algo
suelte está con él suelte está co que te
mande que me hiciste todo el 2 ting y me
dice ahora te respondo que ando en
stream vale 11 de agosto no me volvió
nunca jamás a responder
hasta lo que vais a ver ahora vale el
listing más largo de toda su vida
dos meses y medio haciendo stream que no
puede responder a un puñetero texto y
ojo ojo ojo es que yo quiero dar una una
muy muy importante aclaración aquí yo
nunca dije que lo que me molestó fue que
no quisieran participar
lo que me molestó de verdad fue el hecho
de que ni siquiera para decirme mira
sabes que no me interesa
se podría haber simplemente dicho sabes
que no me interesa hacer esto no es
críticamente fuld 'hosting' burgos ting
y no es hasta que la gente empieza a
hacerlo esto no está en twitter de
acuerdo de nuevo no dije nada
simplemente le deje seguir a ella y a él
y ya está sencillamente no me hablas no
me respondes te envío mensajes y no me
dices absolutamente nada de vuelta
después de haberte ayudado con todo lo
que voy a mencionar aquí vale me dice me
dice a mí que nos dejaste seguir y
solamente quería preguntarte el porque
obvio estás en todo su derecho pero me
saco mucho de onda porque estoy segura
de que nos disculpamos contigo no la
hemos cagado en nada ojalá pudiera
sacarnos de la duda te mando un abrazo
que estés muy bien vale y entonces
cuando él mandó el mensaje pues dije
bueno está bien voy a contarte no
entiendo que no lo sepas vale no
entiendo que no lo entiendas pero el
ideal ni la bloque me metí [__] sobre
ella ni sobre el cero vale no dije
absolutamente nada el hecho de que lo
sepa esta tipa es que ellos por detrás
han estado contando por cierto juan
nunca me escribió nunca ni un solo
mensaje cero y vélez porque esto es
fuerte porque lo que hay detrás lo que
hay atrás es mucho más fuerte de acuerdo
lo que haces es mucho más fuerte es
verdad lo que yo le respondí yo le digo
claro sin problema te respondo aunque no
sé por qué te pillan por sorpresa cuando
yo creo que no sé es bastante evidente
pero sé detallado para no dejar dudas al
respecto como sabéis yo no sólo es
perdone para que no se acuerde estos dos
se pusieron a insultarme llamarme
pedófilo a decir pederasta a decirme un
montón de burradas públicamente durante
un montón de tiempo de acuerdo a por
cierto la discusión que tuve con ella
anteriormente es porque se había puesto
a burlarse de que kimberly loaiza estaba
operada y habían tweets de ella del 2018
que no se hace tanto burlándose de que
si estaba operada y que si había tiene
un aborto y no sé que de hecho es
cristiano para el momento
y por eso no puede discutirle eso le
dije esto es verdad puede sacarlo en el
vídeo no dejes grabado eso eso es falso
mira un tweet de ari respondiéndole a
chorrito de 2019 de 2019 al acosador del
zorrito y le dice
sobre kimberly si fuera tan respetable
no estaría embarazada fuera del
matrimonio selle cuando vi esto me quedé
como esto sea verdad
total que os voy a preguntar y sí que
habla
de eso fue la discusión anterior a esto
y luego finalmente cuando dije no te
olvides de revisar lo anterior que te
mandé otro texto y dice ahora te
respondo nunca respondió sigo con un
sigo con él
sigo con él con el rollo vale
como sabéis yo no solo los perdones sino
que más allá de eso os he defendido
públicamente más allá de que yo nunca os
ataque encima todo lo que disteis de mí
pues fue siempre bueno al menos a mí ver
de un tiempo para aquí tú y juan me
habéis hecho castings bastantes veces
gusten significa no responderme vale
nada cero la mayoría por chorradas
intenté no darle mucha importancia cada
quien tiene su vida atareada y
complicada pero yo creo que
probablemente estoy mucho más azul que
vosotros y aún así siempre he sacado
tiempo para responder os vale de verdad
os lo digo no creo que exista a día de
hoy no creo que exista a día de hoy
ningún tipo de influencia streamer
youtuber ni nada que tenga más [__] de
encima y que trabaje más que yo y lo
digo muy en serio lo digo muy en serio y
esto es por darme las de nada es que
ninguno días trabaja más que yo y eso os
lo puedo asegurar porque literalmente
todo mi [__] día es ni siquiera dormir
ni siquiera dormir muchos días para
estar trabajando
no hay excusa no excusa para algo sting
no hay excusa vale incluso si estoy
ocupado digo perdón estaba ocupado y te
respondo después pero la gente incluso
es más es más es más gente random gente
random que alguna vez me ha escrito por
instagram para mandar una cosa de un
vídeo hasta para esa gente intentó sacar
ni que sea un rato si no es algo
relevante que menos que darle un like no
queremos que te dejo un like en el
mensaje y hasta no ni responder ni
responder ni responder vale y le digo no
me gusta que me hagan ghosting me parece
feo y no me gusta que me lo hagan como
es lógico pero si algo se pone peor no
sólo defendía juan con la tiradera de
[__] que le estaba haciendo el
traicionero del de al cual por cierto
ari odia con toda su alma vale y me
esquivo para darme las gracias después
hacer el vídeo sobre el de por qué el
asco haría este tipo vale no sólo no
sólo eso de acuerdo sino que además de
haberle avisado varias veces
bien lo defendí con lo de colombia y más
rollos más rollos vale si empezamos el
recuento en todas las clases que está
defendido públicamente con lo de la cama
incluso hablando con él para asegurarme
de que las cosas que salían eran de su
agrado para beneficiarle públicamente
para darle una defensa pública correcta
de acuerdo esto no me beneficia en
absoluto puede hacer vídeos sobre el
tema que me salía de los huevos y tendré
visitas de todas maneras si lo dices
porque me dio la gana hacerlo vale y por
defenderle a él porque me está dando
pena punto puede hacer vídeos sobre lo
que me diga a mí a puñetera gana sea
totalmente igual vale y si lo dices
sobre el tema del dt además después de
porque me da asco ese tipo en verdad es
claramente traicionero dije cómo te
puede estar haciendo esto alguien que tú
mismo consideras tu amigo tu amigo y te
esté haciendo esto públicamente y yo de
tonto voy defiendo a juan públicamente
para luego
para que luego me di cuenta de que está
literalmente
pero literalmente
contándole a otras personas por detrás
estas cosas pero se pone peor porque es
mucho más ser no sólo defendí culo de
colombia que también aunque bueno se fue
menor también les he defendido muchas
veces por público y por privado con wind
y wind y les tiene un odio muy fuerte y
en parte lo entiendo pero muchas veces
ha dicho cosas que a mí no me parecían y
le he dicho y él les he defendido a los
dos como in the police y de los pocos
que se lleva bien con wind y vale de los
pocos israelí visto públicamente y
también por privado de acuerdo siempre
siempre se defendió con esto y más cosa
vale pero vamos a ir leyendo porque hizo
flipar y el simple hecho de no responder
me o ignorar me por largos períodos de
tiempo tras haberse hablado haberos
defendido o ahora vemos otro de vosotros
pues sí me molestó y es normal y es
normal que me moleste porque se pone
decir esta tipa de unos tantos amigos no
tiene nada que decir perdona o sea
y literalmente ni siquiera me respondan
para decirme
no me interesa ni eso ni eso ni eso ni
siquiera decirme sabes que dallas es que
no me interesa esto la verdad no me
interesa ayudarte no no es críticamente
coste en absoluto ni una puñetera
respuesta sobre esto
y sigo sigo porque como digo se pone
peor vais a ver
y esto es en serio me da vergüenza
me siento humillado de veras lo digo
busque radio estando me siento humillado
de de leerlos esto que os voy a leer a
continuación pero profundamente
humillado profundamente humillado
le digo hace un tiempo le ofrecí a
leer me quedé a leerme
qué asco os lo digo muy en serio de qué
asco
estúpido muy mal
no no no no la ideal ideal es que te lo
juro skin
y escuchar esto que esto es [__] mente
humillante para mí es justamente
humillante
le digo hace un tiempo le ofrecí a juan
de forma totalmente honesta ser vuestro
amigo sin ningún tipo de nada ni
juntarnos públicamente ni nada no me
interesaba ni la fama ni el dinero
porque me sobra honestamente lo dije
porque me pareció que podíamos llevarnos
bien de forma totalmente honesta y esto
es cierto vale mucho asco siento ahora
mismo
mucha vergüenza siento ahora mismo me
siento [__] mente humillado de esto
porque cuando él tuvo el problema de lo
del de vale literalmente todos sus
amigos que de amigos no tiene
absolutamente nada vale porque a la
primera no duran no dudan en para
clavársela por detrás ahora me di cuenta
que es que son iguales que ellos vale
por esta puñetera razón tiene sus amigos
y por esa razón se o bien arreglar no
por otra razón vale
me dio me dio pena de veras lo digo yo
entiendo porque vivo mucho más tiempo
que ellos siendo famoso por mucho que
esta payasa de aquí se diga decir que
está muy por encima de ti por encima de
mí perdona están por encima de mí en
twitch pero en otros sitios yo soy mucho
más conocido que ellos por cosas buenas
por cosas malas da igual las bestias que
soy mucho más conocido que ellos a
escalas de magnitud o sea qué [__]
como que están muy por encima de mí lo
hice como si fuera un canal de 10.000
suscriptores que acaba de salir de aquí
qué [__] dices que está muy por encima
de mí
- minuto de pallás sería el prsc encima
y se lo contando en que quién es esta
tipa esta tipa sea amiga de ellos o algo
así para saber su historia
quién es esta tipa para saber esta
historia literal no no iba a decir
absolutamente nada os lo juro que es que
he iniciado el directo y punto en plan
de no no había
iniciado directo no escrita mente no
acaba encontrar aquí en directo
y va porque estaba reaccionando a él
pero yo en privado irá por aquí por la
mitad y dije voy a reaccionar en directo
y punto sabes pero es que esta parte la
cuenta aquí ni ni ni a propósito ni a
propósito
y le digo también fui el único en
defenderte a ti ya juan con la polémica
de la [__] cama de los [__] os
acordáis de eso que todo el mundo azul
está tirando hate a juan con esto os
acordáis de eso verdad os acordáis de
esto cierto
quien le defendió sus amigos
amigos no se rieron de él se rieron de
él y se sumaron al mame de los memes
quien le defendió aquí el menda yo
y hasta una forma de idear una manera de
defenderse a los dos y dejarte a ti a
juan lo mejor posible y le gusta que una
captura de la conversación con juan
donde me ponga a hablarle en plan de si
yo te puedo ayudar a decir las cosas y
hacerte preguntas específicas y otra
visión mañana titular tonterías vale
tonterías y más yo intentando explicarle
cómo poder expresarse mejor para que la
gente no siguiera con la tontería con la
asquerosidad no básicamente entendéis no
básicamente
e
[Música]
de lo que más
lo que más vergüenza me da os lo digo
muy en serio lo que más vergüenza me da
es haberle ofrecido hoy llevamos podemos
ser amigos sin ningún tipo de problema
ni mostrándonos públicamente es que no
me interesaba nada es que no necesitaba
nada público único ni que colaboraremos
de hacer vídeos ni nada le dije forma
totalmente honesta si necesitas un amigo
aquí estoy literal sin ningún tipo de
necesidad de nada público ni de streams
de colaboraciones ni de nada
sencillamente aquí estoy porque me dio
lástima no termine la frase de antes
porque yo llevo mucho más tiempo siendo
famoso que ellos mucho más tiempo yo
empecé a vivir las consecuencias de la
fama desde el año 2013 de acuerdo yo sé
lo que cuesta encontrar amigos de verdad
sé lo que cuesta porque cuestan mucho
no sabes nunca quién se te acerca por lo
que se acerca vale y yo realmente pensé
[__] si hay alguien que te puede de
verdad decir mira no me interesa por
nada más porque ya tengo fama ya tengo
dinero no me voy a intentar aprovechar
de ti no voy a intentar
[__] de tu fama no voy a intentar [__]
tu dinero porque ya tengo lo mío podemos
ser amigos fuera de lo público no
tenemos por qué hablar más públicamente
vale y se lo dije de forma honesta
porque me dio lástima en ese momento de
ver todo lo que estaba pasando con sus
amigos amigos públicamente que
literalmente el vídeo fue sumarse a la
asquerosidad pública vale y me dio mucha
pena y ahora mismo porque siento penas
por mí mismo que [__] asco le darás lo
digo me da mucho asco quién es que de
verdad lo juro no dije nada de nada de
nada nada no dije nada de ninguno de
estos temas nada simplemente deja de
seguir y me les recrimine
oye por qué por qué no me has hablado
porque no me haciendo sé que por qué no
me has no sé cuándo no dije nada
simplemente les dejes seguir y ya está
no hice nada más vino ella porque vino
ella porque la gente lo está haciendo
público en twitter porque haya mucha
gente poniendo públicamente en twitter
ay sí porque hoy porque hoy porque hay
una gran
y si sigo leyendo pero realmente lo que
más me molestó es después de haber
ofrecido mi amistad más sincera que [__]
vergüenza me doy os lo juro me doy mucha
vergüenza ahora mismo sin siquiera
ningún interés público solo siendo
amigos y hasta para charlar y conocernos
totalmente ajenos a la fama y después de
defender a juan ya ti en tres polémicas
diferentes
luego me acuerdo de otras fueron cuatro
pared cuatro veces cuatro veces que les
defiendo
el último mensaje que le escribí a juana
what's up ni siquiera se molestó en
abrirlo
literal ni siquiera se molestó en
no están ni el tica azul vale eso está
en el doble tic de que lo ha recibido
pero nos sigue hasta el ticket azul ni
siquiera lo ha abierto y si lo tiene
activado por las teorías tan azules
el último que describió a pti el último
que te escribí yo a ti si quiere
molestarte en abrirme supongo que aún
seguirás en stream un record guinness
del string más largo y le pongo un hemos
ido perdiendo me culos hablas tanto más
pasivo agresivas que son mi especialidad
sino que también además me marcaste es
el visto increíble con lo de estar de
osh lo cual no tiene sentido porque
encima eso es algo que también nos
beneficiaba a vosotros era solo única y
exclusivamente subir los vídeos que
tuvieseis ya des monetizados
que seguro que tenéis unos cuantos y yo
ya me encargaba del resto es que de
verdad me cabrea profundamente porque me
enseñaron
y es que de verdad también es otra cosa
mesiano públicamente como el juan dijo
en este himno no tengo ningún problema y
haciéndoselo con el estilo en donde hay
un problema
que va súper bien espero que todo esté
bien no se nos van dos
y se molestó o sea ni se molestó de
escribirme ni se molestó en escribirme
por privado de qué me sirve a mí quería
las cosas públicamente si no me escribes
por privado que quiera entender eso que
solo te importa la cara pública no
supongo no porque si no si no me
escribes por privado y lo hace todo
público que quiere a entender que sólo
responde si la gente te presiona a
responder públicamente sobre el tema no
es lo único que me da a entender a mí
y literal el tema de estar de [__]
también esa es otra que dijo
públicamente el que es que ahora no
tenía tiempo es que ya veríamos más
adelante o algo así dijo vale que
haríamos más adelante
qué tiempo necesitas es literalmente
entra en tu canal de youtube
darle a la pestaña de videos
desmovilizados
y resumirlos eso no te están dando
dinero esos vídeos no te reporta ningún
beneficio no te cuesta nada no te cuesta
grabar vídeos nuevos no te cuesta
producir vídeos nuevos donde cuesta nada
pero es más si no quiere subir vídeos
pues no los subas de igual lo único que
está diciendo es los vídeos que no te
generan ningún dinero que ya de por sí
no estoy ganando nada por ellos
2los en estados que sí que ganarás
dinero por ellos
de qué manera o de qué forma como dice
esta payasa de aquí yo estoy diciéndole
hoy promociona algo que solo me
benefició a mí
es más mi si es más es más ni siquiera
les estaba pidiendo que lo promocionasen
ni siquiera
vosotros sabéis la vergüenza que sentí
cuando la gente que la gente lo asumió
de manera perfectamente normal porque la
gente no es así de mala por rama general
le preguntaba a juan hoy estarás es
tarde os tendremos en estadios por el
lado la gente dice van se llevan bien
pues estará en estadios no es lo lógico
más aún pensando que te he defendido
cuatro veces bueno en cuatro polémicas
diferentes más de cuatro veces de
defendido pero cuatro polémicas
diferentes que han tenido ellos que no
son
que no son ellos
blancas ovejitas que se meten en
polémicas por supuesto que se meten en
polémicas y que hacen comentarios
fuertes por supuesto que lo hacen ósea y
encima yo les he defendido
la gente asume esto y ellos que hacen
decir no tengo tiempo necesitas si es
sólo poner los vídeos que están
desmoralizados de youtube en un sitio o
en otro no es nada más
o sea que tiempo ni qué tiempo es algo
si no te representa ningún beneficio y
ponerlo en estadios que sí que te va a
representar beneficio ni siquiera vas a
ganar tú más que yo
pero exactamente incluso si no querían
que cuesta decir no gracias justo
exactamente justo lo estoy viendo que
costa decir no gracias nada nada y en
lugar de eso meses hace meses meses de
esto muchos meses porque en agosto fue
la última vez que hablé con ella pero
realmente hace muchos meses de esto
muchos
[Música]
sin embargo me dejaste ir completamente
en austin completo y absoluto durante
meses y meses
sin embargo lo que si os interesa parece
que no tenéis problema en responder y
aquí es donde viene el ojo porque lo que
voy a decir ahora puede sonar a que
estoy en plan celoso pero para nada vale
para nada en absoluto y de hecho no le
he dicho nunca nada ni auron ni a
beijing jamás de estar en estad es
porque ya asumido es un primer momento
que no iban a estar por ellos no creo
que tengan ni problemas con su contenido
puede que habrá en el continuo anterior
prevén este no vale y aquí esto es lo
que la parte de lo que realmente me
molestó vale puede sonar que estoy
ofendido pero no es en ese plan porque
de nuevo les dejé así no les recrimine
nada pero yo iba viendo las cosas por
supuesto que sí mientras yo estaba
totalmente madre ni en visto vale
literalmente que austin absoluto y eso
es lo que es no tenéis problema en
responder y ser los amigos del alma de a
uno ni begin y que sois mejores amigos y
[__] habilidades juntos y ver hablar
que ojo no lo digo en plan celoso podéis
ser amigos de que nos salga de los
huevos pero cuántas pero de cuántas
polémicas os han defendido ellos dando
públicamente por los otros y a ellos no
les hacéis ghosting pero a mí sí vale y
de nuevo no me caen mal a uno ni me caen
mal beijing en absoluto pero yo el hecho
de que quiero que entendáis esto el
hecho de
que yo llevé durante cuanto llevo todo
el último año más el anterior
defendiéndote de todas las polémicas en
las que te has metido todas y cada una
no te digo que tengamos que ser mejores
amigos porque no tenemos por qué serlo
yo te lo ofrecí tú no lo quieres vale
está bien no pasa nada no pasa nada
pero es que estamos hablando aquí de que
pasamos de
2 incompleto o sea ni siquiera responder
o sea este es otro nivel no es cuestión
de no es que somos menos amigos tuyos no
es que ni siquiera te respondemos pero
en cambio con quién se llevan tan bien
que hasta publican vídeos diciendo hoy
es que son nuestros mejores amigos del
alma es que ojalá viviremos juntos
porque no sé qué
y aquí claro no puedo evitar pensar mal
o sea aquí es que no puedo evitar pensar
mal
porque también cojo y digo [__]
qué puñetera casualidad que justamente
la única persona en la que te dices hoy
mi mejor amigo me encantaría vivir con
él es una persona que primero acaba de
conocer hace bastante poco tiempo porque
nos conocemos hace mucho tiempo pero en
un viaje juntos pero se conocen dos dado
tiempo y además es la única persona que
tiene más viewers que él en twitch
de verdad es que no sé pues no se puede
evitar pensar mal os lo digo muy en
serio los digo muy en serio no puedo
evitar pensar mal porque de nuevo es que
agustín absoluto
pero me gusta en absoluto
y luego de ellos o al chivo que se puede
llevar súper bien lo que tú quieras pero
[__] cuántas veces tan defendido ellos
cuántas veces te han ayudado a ellos
cuantas veces
y yo recordemos
la relación mi relación con ellos empezó
con ellos atacándome con ellos
llamándome pederasta pedófilo un montón
de burradas diferentes que me mates y me
apetece recordar vale
ellos de mí solo recibí dos cosas buenas
única y exclusivamente cosas buenas yo
he recibido de ellos cosas muy malas y
algunas cosas buenas
que bueno
hacer bar de streamings que hicimos
juntos
y literal de personas que pues sí se
pueden llevar muy bien lo que tú quieras
son amigos del alma vale no hay ningún
tipo de problema pero ellos realmente en
sí no han tenido siquiera oportunidad de
dar la cara por ti yo sí he dado la cara
por ti por vosotros dos varias ocasiones
no digo que tenemos que ser mejores
amigos que al menos responderme no digo
yo al menos responderme así es simple
solo responder me bastaba aún no gracias
y luego me entero de que yo que no
quería hablar de este tema os digo en
serio no iba a hablar ese tema jamás en
la vida y es ignorado por completo
hablar de este tema la gente me ha
preguntado en estima hoy porque dejaste
los he saltado porque dejaste de
seguirles los resaltados no he querido
responder a eso porque no me apetecía
hablar de esto además que me siento
humillado os lo digo muy en serio y me
entero ahora de que esta tipa lo sabe
quién es esta tipo
y le digo
y esto fue algo que ya pregunté a
principios de año y martín le mandó la
captura de whatsapp diciéndole 19 de
mayo el 19 de mayo imaginad el tiempo
que hacía que me estaba haciendo austin
yo digo juan me estás ignorando por
alguna razón
y me dice porque cuando le digo pues en
discos en tuits en dm de twitter o sea
literalmente pero esto frank tonterías y
no me importaron porque era igual cosas
varias sobre estos temas que no tiene
nada que ver
sin más solo por charlar solo por
charlar sin más entonces no me molestó
en sí no me molestó en sí mismo esto
porque fue como además ya hace casi un
año de eso y no me molestó como tal como
para realmente enfadarme ha sido un
conjunto de cosas no así un conjunto de
cosas no sólo una sino un conjunto de
cosas que han ido sumando una detrás de
otra
que esta tipa sepa eso
y le digo
pero el idealmente me olvides hacer
casting y en un proyecto muy importante
para mí y que también hubiera sido muy
beneficioso para vosotros entonces por
lo de estar de ahí sí que me molestó
cómo puede ser que yo te ayude yo te
ayude yo te defienda yo dé la cara por
ti sólo ha recibido cosas buenas de mi
única y exclusivamente haciendo cosas
buenas de mi gente mucha gente de mi
comunidad que no te conocía porque pues
juan le conocerán le conocen sobre todo
principalmente en méxico pero fuera de
iu no le conocen mucho más nadie sabe
quién es fuera dentro del sector cerrado
de tweets ni de méxico vale del resto no
es tan conocido realmente
o sea
y literal me dejas tirado en algo me
haces ghosting perdón me haces austin en
algo que te beneficia a ti si te hubiese
pedido oye tío
promociona mi canales hace un vídeo
diciendo a todo el mundo que me ayude en
mi canales y expresiones y massa para ti
también pero de nuevo de nuevo
quiere costar a decir no
no gracias dallas
no gracias
de hecho déjame ver déjame ver porque no
sé los mensajes que tengo
en privado
de twitter con juan
le envío un mensaje que envíe a todos
los creadores de the stars 2 y el 17 de
julio
y dice él me dice lo levita aviso
y un mes después le digo [__] el ghost
in one un mes después pero [__] el
ghost in one
y me responde tres días después no sobre
eso sino me dice pásame donde hiciste tu
examen médico
porque él quería hacerlo en directo
o sea solo me habla solo me responde si
quieres algo de mí no
literal esta es la respuesta
es la respuesta
y el último mensaje de basta
continúo con los mensajes siento que
hice bastante por vosotros y me ofreció
la forma más honesta y sincera a ambos
ya cambio obtenido puro austin y sin
embargo gente que no ha hecho ni la
mitad por vosotros pues eso no soy la
mitad es que en sí pues que han hecho
pues colaborar pero ya no han hecho más
aparte de eso
a menos públicamente así que tiempo
tenéis y ojo no digo esto cada hey tauro
nieve lo digo lo digo lo digo en serio
no lo digo cada día les jeta ellos en
absoluto vale porque esto sea el
problema no es con ellos en absoluto lo
digo muy en serio ahora ni nunca me han
hecho casting es más estoy seguro de que
aún está mucho más ocupado que ellos
estoy segurísimo y aarón jamás nunca
nunca jamás me ha dejado responder un
mensaje nunca
nunca es nunca
así que tiempo tenéis lo que pasa es que
en mí no lo queréis dedicar ni siquiera
para decirme una mirada a las no me
interesa
así que eso es todo no os deseo mal pero
siento que no me habéis valorado no he
tratado muy bien y la verdad ha sido muy
paciente vaya que sí paciente ha salido
cosas de principios de año
pero ya han sido muchos meses así y
bueno nada vosotros veréis lo que a lo
que le queréis dar prioridad y a lo que
no y algo que no a mí no me parece y les
digo ah y ahí me acordé y lo de winnie
también [__] he dado la cara por
vosotros hay también defendiendo con
ella cuatro polémicas que dado la cara
entonces por vosotros
otra polémica sí
y vosotros bueno ni abrir mis mensajes x
no pensé que me fuera a preguntar y creo
que solo me has preguntado por qué la
gente se ha dado cuenta y ya está porque
si no no creo que me hubiese molestado
no es terminada
y bueno nada eso es todo obviamente no
puedo mantener en pie la misma oferta de
amistad que ofrecía antes porque así
nunca es tarde yo y sin más no son
formas de tratarme tampoco y ya creo que
eso es todo
que [__] rabia
me ha dado mucha rabia ver que se lo
están contando a otros
os digo muy en serio y me da mucha rabia
ver que se están contando a otros
porque se lo están contando a otros
me da mucha rabia pero públicamente no
ha dicho nada lógicamente que van a
decir que o sea como mucho podrían decir
es que dallas es un
acaparador quiere acaparar me
es muy tóxico es muy intenso por ejemplo
pensando pero me entero que bailo va
diciendo por detrás
porque realmente estoy en un cable
públicamente y ya no dice ella ella de
aquí la tipa está lo dice no por qué
porque los influencers no no habla de
dos personas y escuchar viene porque
relata la historia exacta
escuchando
entonces quedamos enfadados por eso no
lo entiendo porque es como no sé qué
esperas ya no sé qué esperas de dos
personas que ahora no tenemos en tus
colegas ni siquiera son dos personas en
los
términos de los dos es
súper bien estupendo pero me parece
muy ingenuo para pensar
cinco cosas específicas de ellos dos que
dice esto no es una coincidencia
a quién se refiere dos personas con las
que he tenido problemas yo nunca tuve
problemas con ellos por cierto ellos las
tuvieron conmigo yo jamás les ataque
públicamente a ellos
y encima como que es pero pues mira es
pero por parte de personas a las cuales
después de haberme atacado yo he
defendido públicamente en cuatro
polémicas distintas a lo largo de los
años
espero de ellos que por lo menos me
respondan
ya ni siquiera te digo que me ayuden con
estar de osh que no es ayudarme a mí
solo es quedarse ellos mismos con
contenido que no generan dinero
y ahora así generarlo
es que
como que espero
espero que por lo menos me respondan es
lo que es pero es que encima ni siquiera
hable de ellos y me vio dije contacte
con más de 100 influencers
en que aumenta le de ellos
increíble
increíble increíble os lo digo muy en
serio increíble luego posteriormente
y procede a responderme en un mensaje en
donde dice es verdad tenemos mucho
problema con hacer casting que no creo y
luego también pues dice
[Música]
ningún mal
y
el mensaje en sí mismo no intenta como
arreglar nada de por sí o sea no intenta
como decir mira dallas lo siento mucho
porque para mí yo sinceramente os digo
muy honesto no me había importado [__]
y decir vale está bien venga
fue un error sin más vamos a volver a
intentarlo
si hubiera dicho algún plan de mirada
las es que los sentimos un montón la
verdad es que se nos ha pasado por
completo no hemos pensado en ello y nos
gustaría de verdad que retomaremos la
amistad y esta vez hacerlo bien de
verdad y te prometemos que no volverá a
pasar
con eso ya yo hubiera dicho que
anteriormente de esa gente yo dije ya no
puedo perder la amistad y aunque hubiera
dicho eso
es humillante decir pero lo digo muy en
serio aunque yo ya he hecho eso hubiera
dicho vale vengas está bien vamos a
vamos a volver a recuperarlo sin más
pero es que literalmente su mensaje es
un
bueno te deseo lo mejor y muchos éxitos
en tus proyectos y lo que se ofrezca un
abrazo a ti y alice y hermosa
es literalmente un toma mis excusas
pero
jamás
ese es un sí sí a dios que vaya bien no
sé si me entendéis porque como que ver
mirar un poquito entre líneas no explica
no
pero seguro que pensaba dejar maquillan
es que sin más era como muy bien pues
nada ahí estás pero que me enteré me
enteré así
me enteré así de que estás contando esto
a terceros
a otros influencias que quién [__] está
día
y me entero que se les estás contando
otros streamers
increíble
increíbles lo digo de verdad increíble
lo último que me esperaba hoy no tengo
suficiente con toda la [__] [__] tengo
última y además tengo que tragarme esta
[__] también
y otra cosa que me pasó que eso aún no
se ha hablado pero voy a tener que
hablar de eso próximamente porque ha
sido horrible también este tema de
trabajo es
ha sido horrible y encima tengo entregar
de esto
pero creo que
no me lo creo
esquina
si no se es que de veras lo digo yo es
que no deje de seguirles porque no
quisieran ser mis amigos ni mucho menos
en absoluto es que literalmente me
dejaron de responder por completo porque
voy a seguir porque voy a seguir a
alguien que me ignora por completo
es un sinsentido
porque esto también lo hablé con otras
personas
y con otra persona que lo hable también
dentro del mundillo me dijo que no que
no que no les dejara de seguir que tenía
que tener una relación con ellos y no sé
qué y para tanto y yo me quedo como
porque porque tengo que seguir a gente
por la que siento que le ha aportado
cosa positiva y ellos de vuelta me
ignoran
y encima ahora peor veo que están
contados en otras influencias no puedes
dejarlo ya no pues yo literalmente aquí
lo único se lo he contado a quien único
le he contado esto
a mis amigos más cercanos que no tienen
nada que ver pero nada que ver con todas
también hay que nunca jamás hablarían de
este tema nunca
gracias estar bien agradezco mucho
y de nuevo o sea
que justamente ahora tus mejores amigos
sea específicamente la única persona que
tiene más vivo en which
o sea de 100 personas que conoce que
conoces
con cuántas con cuántas terminas siendo
amigos una no porque la gente o menos
porque la gente es como
es difícil llevarse bien con la gente a
nivel de ser amigos y
específicamente que la persona que ahora
es tu amigo del alma sea justamente al
mismo tiempo la única que tiene más digo
esto en tweets
más sumada a todo además que ese condado
que ahora mismo me equivoco es lo mismo
equivoco y si seguirá coincidencia y
resulta que sí pero las probabilidades
de eso cuáles serán las probabilidades
de eso
y de nuevo de nuevo vuelvo a repetir que
el tema no es que no quisieran ser
amigos míos vale ese no es el problema
ese no es el problema de más ni
responderme
tío porque iba porque iba yo a seguir
siguiendo a una persona que no me
responde y encima luego me preguntas
pues tú qué crees sabes por qué me
preguntas después para luego decírselo a
otras no para ello serte honesto porque
literalmente fui honesto y las cosas que
os he contado aquí
la verdad
personalmente
el ofrecerle mi amistad a alguien y que
de vuelta me haga austin
y luego y se lo contando a otros para
que vean contando estas historias
que dice esta payasa que no entiende
vamos a verlo escuchar porque el
verdadero de asqueroso
entonces quedamos templado por eso no lo
entiendo porque es de dos personas que
ni siquiera las
ha solucionado en buenos términos hemos
hablado habéis quedado los dos hoy es
cabello disculpas con los acertado y
súper bien estupendo pero me parece
para esto lo me preguntan las cosas
parece un pregunta es porque estoy
molesto para luego contarse otros
influencers y que luego lo vayan
soltando así en sus extremos para
humillarme para hacerme quedar como que
estoy enfadado porque no me han ayudado
puede haber sacado conclusiones no puede
haber sacado conclusiones de ningún tipo
porque yo en mi vídeo hablo de más de
tiene influencers yo en mi vídeo hablo
de más de 100 influencers no puede haber
sacado conclusiones de ningún tipo
porque yo no di datos específicos no
hice ninguna referencia a ellos no
y ella habla de dos personas no habla de
100 influencers habla específicamente de
esa historia
habla específicamente de esa historia no
son conclusiones
habría mencionado otras cosas tal vez
pero no es que prácticamente solo habla
de eso
o sea son datos muy concretos
y esos datos no los de
todos visto el vídeo está público
no
todos visten mi vida ahora por un turno
por qué
pensaba que pese a que pensaba que me
estáis diciendo un plan que había puesto
sobre sobre mí y lo que ha puesto es
reconozco que soy la peor persona sin
una conversación siempre me ha parecido
imposible seguirlo a alguien sea quien
sea y creo que es lo mejor quizá que
reciba la gente a mi alrededor nunca va
con más intención ni por ser mala gente
me disculpa
sabéis qué
pensaba
que iba a decir algún plan d
ya sea comprando en mi mente estúpida
pensada que vaya comprando
no se agotaron hay galas
no queremos mal rollo que se lleva
alguna tontería del estilo pero
la que pones esto
y sé que tampoco y atención se hacen
tratamientos digo ya para mí esto ya al
haberlo hecho así no tiene solución vale
me entristece y me siento profundamente
humillado
ignorado
y estúpido vale
pero yo para mí esto no tiene una
solución porque para mí las cosas se
demuestran en privado para mí las cosas
se demuestran antes de la presión
pública yo no hago esto para que sean
amigos míos ni mucho menos ni lo quiero
vale ya no lo quiero de ahora para mí
cualquier acto que pueda nacer ahora
mismo
ahora mismo ellos ahora
es únicamente por la presión pública y
no quiero que nadie le diga nada
a estos a ellos dos
no quiero no quiero que es que les digan
nada de nada
porque sé que cualquier acción de ahora
será porque yo he dicho esto
públicamente
entonces para mí ya no hay confianza
creo que tuvieron un año entero
para demostrar algo
y no lo han hecho
yo soy yo me enseñó nada malo
creo que
[Música]
se han aprendido a reformar
creo que
antes no eran buenas personas pero creo
que les llegó a la empatía y por lo
menos redujeron eso
de poner comentarios malvados o decir
cosas malvadas y nada pero conmigo ya no
comunidad no tiene nada y no quiero
hacer
en relación con gente que me ignora y
solo me habla o hace referencias a mí
cuando ocurre alguna movida
ahora ya es como
una vuelta atrás
mvd chicos
grandes eran os digo no les digáis nada
por qué
[Música]
no es punta pero así bueno
aquí en
cada quien sabe cómo comportarse y el
verdad os digo esto me parece un tema
estúpido no no le va a tratar nunca
jamás yo me olvidarse de mi punto
y ya está
vale
pero me ha molestado de la profundamente
que se han puesto a contárselo a otros
eso está feo eso está muy feo
está muy feo
y entiendo que la gente para decir no y
si no dijo por ello es que no yo di unos
datos muy concretos
yo di unos datos muy específicos de más
de 100 influencers de no sé qué no hable
en ningún momento de ellos no tuvo nada
que ver en un foro fueron momentos
diferentes
hicieron polis menciones son mucho antes
de mi vídeo muchísimo antes no ósea
incluso si dijeras no es que la mujer
está hablando de eso no habría hablado
específicamente esta tipa de otras cosas
le habría hablado de otras cosas había
hablado si es influencers no te quieren
hacer el favor si la gente no te hace el
favor no escribió datos muy específicos
dio datos muy concretos ya que se supone
que me tengo que creer no no le conté y
entonces como en la tipa dijo esas cosas
porque no hablo de todos los demás
influencers que yo mencioné el vídeo
bueno que nos mencionó no digo nombres
que hay más pero digo nombres
hay muchos más sea eso sí que es verdad
no mentira esa parte de vida sí que se
barajen muchos más influencers que me me
respondieron no sólo ellos valen mucho
más gente
da igual es la historia
eso es toda la historia
y listo
no voy a mencionar este tema más
y no quiero gracias nada más se lo digo
me siento
profundamente
humillado decepcionado
y sabéis qué
crearemos sus cosas
pero que no cuente más conmigo que no
cuenten conmigo ni ni para defenderles
ni para mandarles test de iq ni para
absolutamente nada que no cuente conmigo
así es simple
yo intenté ayudar y eso digo muy
honestamente nunca me aproveche ninguno
de ellos jamás
y yo digo muy en serio los vídeos que
hice para defenderles podría hablado de
un millón de temas diferentes de un
millón de temas diferentes y habría
tenido todas maneras- visitas igual
nunca me han reportado un beneficio
especial ellos por ser ellos ni mucho
menos y que me venga a decir una tipa
que si son mucho más grandes que yo qué
[__] dices
ridículo como esto por un tema de cifras
es un tema de respeto básico
de respeto básico
que nos muestran donde alguien que te
ayuda que mínimo que responderle
perdón todos los que nos l y de los
mensajes os prometo que en el próximo
directo
en el próximo adictos lo digo todo vale
o sea los responda a todos
[Música]
no somos
que [__] rabia programa robar todo este
proyecto va a dedicarse a robar todo
este punto directo recibido por todos
sitios
voy a eliminarlo en cuando termine de
escribir sushi por todos sitios
de hecho nada esto
lo resumiré yo me subí y así lo reportó
para que no suba listo
bueno chicos
gates no les digáis nada
10 - digáis nada ya está esto yo
decepcionado
sana
y ya está tampoco hace falta es que
tampoco sin más sin más suscribimos voy
a cerrar sí gracias por todo y perdón a
los que han respondido en el presumir
héctor lo primero que hago responder a
semana para que lo veáis